你話係唔係喇？
喂，你多少都食啲吖
你要食嘢先有體力𠺢嘛
唓，你鍾意點就點啦
我都唔明啊
點解要我哋照顧一個咁鬼麻煩嘅人喎？
係喇，你係咪仲有邊度痛啊？
使唔使畀啲藥你食啊？
點啊？
好返啲未啊？
呢個人根本就唔肯聽我哋話
上次都救過佢啦，係佢自己走咗去吒嘛
所有擁有伊修巴爾血統嘅人
都會得到仁慈嘅伊修巴拉神嘅保佑
呢啲都係神嘅旨意
唔好啊
點啊？
你係咪唔敢要出手噉樣啊？
你同我講笑咩？
唔出手嘅話，我做咩要加入你哋啊？
我要一嚿…噉斬開佢哋
斬到佢哋周圍飛啊
要全部殺晒佢哋，冇人可以留低
點解啊？
唔通伊修巴拉斯
又要我哋再受一次當時嗰種考驗？
絕對唔係，呢啲唔會係神嘅意願嚟
呢啲只係不知所謂嘅人類做出嚟嘅罪孽
唔好啊，你仲未完全好返㗎
伊修巴拉斯
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
「固定記憶」哥哥
之前
喺離正布爾嘅時候
你未話有嘢要同我講𠸏？
但係你話，因為你好驚
所以最後都冇講到
其實
你係咪想話畀我聽？
所有關於我嘅嘢
包括我嘅靈魂同埋記憶都係你作出嚟㗎？
唔係啊，我覺得佢想講嘅其實係…
夠喇
你想講嘅係咪就係呢樣？
我唔係想講，我係想問你
點解你就唔好答我喎？
點解啊？
哥哥
點解你唔好答我？
如果我嘅一切都只係哥哥製造出嚟嘅話
同我講點算？
真係𠸏？
係啊，所以我咪講佢聽囖
可能連我對媽媽嘅記憶都係假㗎
你哋唔好走啊
你兩個賊啊，咪走啊，唔好走啊
咪走啊
總算得手喇
嗱，你㗎
我唔食呢啲嘢啊
我哋點可以走去人哋舖頭度偷嘢食㗎？
如果畀媽媽知道嘅，一定…
你睇下你吖，咪就喺度死頂喇
無論點，偷嘢都係唔啱㗎
咩事啊？
點解垃圾都識講嘢𠸏？
唔好意思啊
我唔係垃圾嚟㗎
唔通你哋兩個係伊修吧嘅人？
老闆，唔好意思啊
你有冇見過啲闊海甲啊？
冇啊，冇見過噉嘅嘢啊，冇見過呀？
唔該你啊
愛德，今次揾返艾爾返嚟之後
你要同佢講清楚呢件事啊
愛德？
我一直都好驚
其實我一直都好想問清楚艾爾
達令
我真係冇膽問，我冇辦法講出口
唔通係…
佢會唔會…
佢會唔會怪我？
佢…
但係…
有啲嘢唔講清楚嘅話
係唔會明㗎
竟然唔會有人住喺啲噉嘅地方
係咪覺得好奇怪呢？
唔會
我甚至跟埋嚟，你唔好怪我做真啊
唔好噉講
係佢哋兩個麻煩你啊，真啦
講開又講，你呢身打扮都幾特別喎
一般人都唔會咁着，唔使擔心
佢絕對唔係軍方嘅人嚟
斯嘉先生，我哋有見面喇喎
艾爾凡斯艾力克
哦，原來你哋兩個係識得嘎？
係啊
算係識得
係噉就最好啦
呢位朋友
希望你唔好將我哋呢度嘅事
講畀其他人知
冇問題，我唔會講㗎
我都知道伊修拜爾嘅事
但係
點解你哋會喺呢度𠸏？
係因為軍方嘅人襲擊我哋住嘅地方啊
冇錯
佢哋以前都試過襲擊我哋條村
想將我哋嘅族人趕盡殺絕
好似殺極都唔夠噉
所以我憎恨國家煉金術師
我要殺晒佢哋
如果你要對付我嘅，最好趁而家落手
但係受咗傷都畀我返
點解你哥哥佢唔喺度啊？
我唔知道
你唔好問我
尼克，你做乜嘢啊？
呢次弊喇，媽媽個鏈仔唔見咗啊
噉樣就𠻺嗎？
啲噉嘅嘢唔見咗咪由佢囖
忘記佢罷啦
係嗰陣時…
喂，你去邊啊？
喂，你哋兩個唔好出去啊
尼克，你好
我帶佢哋返嚟
阿爾弗雷德同艾力克
雖然我唔知發生咗咩事
但係點都好，總之你哋兄弟反目
對我嚟講係一件好事
思考先生
你覺得我係乜嘢？
我哋講過嘢，交過手
你對我有咩感覺啊？
你會唔會覺得我噉樣都算係一個人嚟？
喺度呀？
我夠膽肯定
佢哋係伊修巴爾人
尼克啊，算罷啦，唔好玩喇
我哋返去啦
你哋要揾嘅就呢樣嘢
係
冇錯
係，我知道喇
你哋繼續跟蹤
揾佢哋嘅巢穴出嚟
噉即係話
呢個係你哋媽媽嘅遺物嚟㗎喎？
你哋講啲咩嘎？
我唔知啊，打唔開𠸏
不過唔緊要啦，呢啲嘢唔見咗咪算囖
噉點得㗎？
點可以㗎？
呢個係你哋媽媽嘅遺物嚟咋
嗰啲噉嘅女人算係我哋媽媽嚟咩？
淨係識得叫我哋遵守神嘅戒律
由細到大都係噉
從來都冇對我哋好過㗎
我諗佢噉樣都係為你好嘅啫，唔係啊
我哋對佢嚟講只係兩個
無關痛癢嘅人嚟㗎咋
點解嘅？
點解佢好似噉想將以前
嘅嘢忘記晒佢噉嘅？
同我啱啱相反
我只係想記返起以前嘅嘢
一啲真係發生過嘅嘢
你哋幾個入咗去先啦
等陣啊
冇問題喇
發生咩事啊？
快啲放開佢
係…
我知道喇
唔該你等陣啊，你喺邊啊？
你點解問啲噉嘅嘢𠸏？
原來佢哋係孤勇兵
佢哋好似用緊郊外嘅軍用設施做基地
我諗尼克都喺嗰度
不過你真係畀佢哋跟埋去
我哋而家去正當喎
喂
你而家係咪好唔想同我哋一齊去啊？
我嘅意思係…
伊修巴爾人
最重視嘅係同自己血脈相連嘅族人啊
如果係為咗救尼克嘅
就算要我幫埋條老命都抵啊講得冇錯啊
對伊修巴爾人嚟講
自己嘅族人永遠都係最重要㗎
不過…
我哋嘅媽媽就拋棄咗我哋兩兄弟
艾爾打過電話畀你？
係啊，佢不停問我啲好怪嘅問題
就係伊修巴爾慘劇發生嘅嗰一日
媽媽佢同平時一樣好虔誠噉向神祈禱
喂，尼克
開門啊
之後
我下定決心
呢件事冇必要畀力克知道
以後
由我嚟保護力克
就係嗰度喇
完成之後
就可以得到軍方一份可觀嘅報酬
噉樣就可以畀我哋去玩返牌？
我哋跟足指示，將個細路捉咗返嚟呢度
佢哋係咪真係會嚟救佢㗎？
係人都知道，熱守幣人好團結嘅
只要嗰個海賊人同埋商班人都跟埋嚟
我哋就大功告成
原來係煉金術師
對付佢
呢邊仲有個商巴人𠻹啊
你哋幾個去對付海賊人
佢就由我嚟對付啦
斯卡先生，我哋又見面喇，人哋個細路
點解你會喺呢度出現㗎？
你為咗咁搏命呀？
橫掂你根本唔存在嘅
你只係一個虛構出嚟嘅所謂靈魂嚟吒嘛
等我嚟幫你解決啦
噉樣嘅話，你就唔會再為自己嘅記憶
究竟係真定係假而煩惱喇
哥哥，點解你會喺度𠸏？
你喺度講咩啊？
艾爾
我得佢係因為擔心你
所以先至一路揾你揾到嚟呢度㗎咋
哥哥
巴神
艾爾
因為我好驚，所以一直都唔敢問你啊
你究竟係咪好嬲我吖？
你嘅身體之所以會變成而家噉樣
都係因為我嘅錯
哥哥
所以
我先至一直都唔夠膽問你
我驚個答案係原來你好憎我
原來你淨係想問我呢啲嘢？
艾爾，後面啊
耶
哥哥
點會啊？
我點會…
我有咩可能會憎你啊？
咩話？
既然噉都冇事
睇嚟我今日算幾好彩啊
雖然傷疤人好犀利，不過始終受過傷
力量始終係爭啲㗎
開槍啦，快啲開槍射佢啊
你哋輸咗喇，而家剩返你一個咋
投降罷啦
你到底係咩人？
同你一樣，都係屬於軍方嘅走狗
軍方嘅走狗？
係國家煉金術師？
點會噉㗎？
真係畀你嚇咗一跳啊
原來你已經成為咗國家煉金術師
我要多謝你
多謝你令到我變成而家噉樣啊
蠢材啊，行開啦
尼克，唔好啊
尼克啊
尼克
點解噉㗎？
係媽媽嘅頸墜啊，媽媽佢救咗我啊
呢啲係眼藥
你話眼藥？
其實你哋媽媽對眼一直以嚟都有問題嘅
不過因為佢唔想你哋擔心
所以先扮到睇到嘢噉樣
我諗佢一定覺得好內疚，自己對眼噉樣
自然冇辦法好噉照顧你哋
佢一定為呢件事覺得好痛苦
媽媽對眼睇唔到嘢？
噉即係…
里歐…
原來媽媽…
睇唔到嘢
佢係為咗想保護我哋
所以先會走去我哋間房
媽媽…
到底點解會噉樣㗎？
明明係軍方僱傭我哋𠺢嘛
點解有個國家煉金術師出嚟阻頭阻勢㗎？
喂
有冇聽㗎？
豈有此理，快啲答我啊
以後你哋打算去邊度啊？
我哋喺其他地方
亦都有啲族人經常畀人追殺嘅
我諗住去同佢哋會合
阿爾
今次好多謝你哋以後我一定會
珍惜我對媽媽嘅記憶
努力噉生存落去㗎，嗯
我都會
我會將我所有嘅記憶當係我真正嘅記憶
艾爾凡斯艾力克
你問我嗰陣
我真係好清楚噉見到
喺你對眼裏便真係有眼淚
你可以相信自己係一個人
斯卡先生
斯卡
你答我個問題啊
點解軍方一直都唔肯放過伊修巴爾？
軍方咁想殲滅你哋
係咪因為你哋擁有賢者之石？
唔係
係因為軍方想趕住我哋
我哋先尋找賢者之石
希望保護到自己咋，係噉嘅
你哋係咪已經，製成咗賢者之石啊？
開船啦
喂
你唔好走住啊哥哥，你畀佢走啦
尼克佢哋好需要斯嘉先生保護㗎
艾爾
我哋行喇
諗返起細個嘅時候
我哋成日都會為啲無聊嘅事打交
係啊
例如為咗邊個瞓上架牀啦
我仲記得嗰次我打輸咗
又試過為爭玩具而打交，嗰次又係我贏
甚至為咗爭嘢食打交𠻹啊
我一次都冇贏過
鋼之煉金術師
第25集：別離嘅儀式
唔話畀人知靜靜離開
係我一向嘅做法